Two people
Двое сюда
Move this inside
занесите это внутрь
Carefully
Осторожнее
Please come in
Прошу
Hurry
Быстрее
Though the material is ordinary
Хотя материал самый обычный
These improved stirrups
но эти усовершенствованные стремена
Are quite rare
всё же редкость
Why did we stop here?
Почему остановились здесь
General Zu rarely returns
Генерал Цзу редко возвращается
Let's hurry
Поспешим
Blocked ahead
Впереди пробка
I'll clear a path
Я расчищу путь
No need
Не надо
Let's walk
Пройдём пешком
Prince of Ning
Принц Нин
General Zu
Генерал Цзу
Please come in
Пожалуйста проходите
Prince of Ning's meaning
Намёк принца Нина
I understand
я понял
If the general has difficulties
Генерал если у вас в столице
In the capital or elsewhere
или гделибо ещё возникнут трудности
You can directly send someone to inform me
дайте знать
I will do my utmost to help
я непременно помогу
Thank you
Благодарю
What a grand gesture
Щедро прямотаки на широкую ногу
Move faster
Пошевеливайтесь
Don't block others from coming and going
не мешайте проходу
Second brother is here too
О и младший брат пожаловал
Greetings to Prince of Jin
Приветствую принца Цзиня
General Zu
Генерал Цзу
Elder brother
Брат
Why
Почему
Did you walk here yourself?
сам пешком
I blocked the way ahead
Наверное изза того что мы перекрыли дорогу
If you need to move things
Если тебе чтото надо перенести
I'll have them help you move them
скажи мои люди помогут
This box
А эта коробка
Is the gift you prepared, right?
это и есть твой подарок